{Имя}, привет!
На личной беседе мы с тобой посмотрели твои результаты по контрольной работе, провели небольшую проверку понимания, на которой мы с тобой рассмотрели решения некоторых задач, а также посмотрели, как твоя работа на этом курсе повлияла на твой результат. 
В самой КР ты реши{л/ла} {0: Количество задач} задач правильно, что означает, что мы будем усиленно работать над восполнением пробелов в теории\практике. Ты допусти{л/ла} ошибки в номерах из блоков: {1: Блоки}, - что означает, что мы должны сконцентрировать сове внимание именно на них.

Дальнейшие шаги:
1) Посещай все занятия
2) Выполняй все ДЗ
3) Восполни долги по ДЗ
4) Восполни те темы, по которым есть пробелы. По возможности смотри вебинары по этим темам
5) Не стесняйся задавать мне вопросы в ТГ, если таковые имеются

Всего хорошего, и помни: у тебя все получится, если ты приложишь достаточно усилий