Привет, Юлиан!
Вот и подошла к концу Симуляция середины курса. Ты смог решить 23 номера из 27, и потому получил 70 вторичных балла из 100!
На личной беседе, мы выяснили, что основную часть твоих ошибок составляет невнимательность, поэтому срочно берем её в работу.

Дальнейшие шаги:
1) Посещай все занятия
2) Выполняй все ДЗ
3) Восполни долги по ДЗ
4) Восполни те темы, по которым есть пробелы. По возможности смотри вебинары по этим темам
5) Не стесняйся задавать мне вопросы в ТГ, если таковые имеются

Всего хорошего, и помни: у тебя все получится, если ты приложишь достаточно усилий
